Liste de conditions qui devront être respectées dans la BD:


.Insertions dans des tables en relations bi-totales: https://stackoverflow.com/questions/5178697/mysql-insert-into-multiple-tables-database-normalization 


.Pour toutes les lignes, Poste 1 != Poste 2
.Tous les postes ont des lignes.
    (before delete/update on ligne ... )
    (before insert on ligne, verifier que les postes existes)
    (verifier pour les postes aussi)

.Tous les points de raccordement apparaissent une et une seule fois dans Ligne Poste 1 OU Ligne Poste 2
    .Stratégiques, Satellites et Sources peuvent avoir de 2 à plusieurs lignes
    .transformateur sur poteau de bois a de 2 à 6 lignes
.Empêcher les insertions directes vers des classes parentes (postes, equipements)
.EID : numéro spécial pour chaque catégorie d'équipement




.Before insert on dérivée
    insert into base

.Before insert on base
    make sure that NEW contains all of dérivée's attributes 
(Est-ce qu'on pourrait faire une insertion sur équipements traffiquée avec
trop d'attributs?)
